http://web.archive.org/web/20060419183834/reverb.jp/vivian/download.php?itemid=NP_Numbering

コメントテンプレートなど指定した場所で自動的に数をカウントし表示させたり、任意の2種類の文字列を、A→B→A→B→・・・のようにプラグインが呼び出される度に繰り返し出力させることができる小物プラグインです。テンプレートでもスキンでも好きなところで使えます。

■使い方
----------------------------------------
カウンタ出力
カウンタを進めずに現在の数を出力
カウンタのクリア
奇数偶数別文字列出力
奇数偶数のクリア

●カウンタ出力
自動的に連番を付けます。数を表示したい場所に以下の様に記述してください。

<%Numbering(識別ID,最小桁数,スタート数,増加数)%>
e.g. <%Numbering(comments,2)%>
e.g. <%Numbering(CountDown,1,10,-1)%>

必須なのは識別IDだけです。テンプレート、スキンのどちらにも書けます（コメントのテンプレートにも書けます）。識別IDを同じにすればテンプレートとスキンの両方をまたいでカウントすることも可能です。また複数IDを別々に同時進行でカウントすることもできます。

・識別ID
任意の文字を記入して下さい。このID毎にカウントしていきます。

・最小桁数
例えばここを2にしていて、ある部分のカウントが10未満だった場合は「05」の様に出力されます。デフォルトは1。

・スタート数
カウントを開始する時の数。デフォルトは1。

・増加数
いくつずつ増やすか。マイナス値でも大丈夫です。


●カウンタを進めずに現在の数を出力
上記記述方法ですとプラグインが呼び出される度にカウンタは進みます。同じテンプレート内で数箇所記述する場合など、カウンタを進めずに現在の数を出力したい場合は以下の様に記述して下さい。※2番目のパラメーターはそのまま「current」と書いて下さい。

<%Numbering(識別ID,current,最小桁数)%>


●カウンタのクリア
ある識別IDのカウンタを一度クリアしたい時はその場所で以下の様に記述してください。※2番目のパラメーターはそのまま「clear」と書いて下さい。

<%Numbering(識別ID,clear)%>


●奇数偶数別文字列出力
任意の2種類の文字列を、A→B→A→B→・・・のように順に繰り返し出力します。カウンタ出力同様テンプレート（コメント含む）、スキンのどちらにも書けますし、複数同時進行も可能です。ただし、どこにでも書けるように「カウンタ出力」とは連動しませんので識別IDはカウンタとは別のものを付けるようにしてください。

<%Numbering(識別ID,stripe,奇数の時出力する文字列,偶数の時出力する文字列)%>
e.g. <%Numbering(bg,stripe, class="odd", class="even")%>

識別ID [必須]
任意の文字を記入して下さい。このID毎に奇数偶数を判別して出力します。
stripe [必須]
そのまま「stripe」と書いて下さい。
奇数の時出力する文字列
偶数の時出力する文字列
任意の文字列。カウンタとは関係ありませんので、最初は必ず奇数の方が出力されます。


●奇数偶数のクリア
ある識別IDの奇数偶数判定を一度クリアしたい時はその場所で以下の様に記述してください。※2番目のパラメーターはそのまま「clear」と書いて下さい。

<%Numbering(識別ID,clear)%>

